- Оружия могут образовывать пары
- Для того чтобы пара образовалась необходимо чтобы они были экипированы друг за другом
- Приоритет всегда за оружиями в слотах 1 и 2, из слота 3 оружие образует пару со 2 слотом при условии что оно не в паре с первым. Слот №3 со слотом №1 не образует пару.
- Пары оружий могут иметь различный характер:
	- Визуальная пара. Например: меч + посох образует пару (как у Гендальфа) и получают свою версию анимаций передвижения (при наличии бюджета - пока не приоритет), но при этом играются в дефолтном понимании каждый использует свои навыки без комбинации навыков. В будущем из такой комбинации развить нужно парные навыки оружий, чтобы они могли иметь новые уникальные навыки для этой пары. В далеком будущем даже можно придумать комбинации навыков для всех 3-х оружий в слотах.
	- Одинаковая пара. Например: Кинжал+кнжпл образует пару, получают новую стойку, и новые навыки, независимые от основного оружия (просто навыков кинжала). Навыки кинжала также можно использовать в стандартном понинии. Но использоваться будут навыки кинжала нахоящегося в меньшем по номеру слоте. Атрибуты персонажа при такой паре складываются и деляться пополам. При этом различные атрибуты просто деляться напополам. 
	- Защитная пара. Например: щит+копье образуют пару, получают стойку и новые навыки, которые работают только со щитом и этим оружием. Играть просто копьем так же можно продолжать в дефолтном понимации.
- Навыки с одинаковыми комбинациями всегда имеют приоритет в паре, а уже потом в одиночной вариации

